ਸਾਹ ਸ਼ਿਕਾਲਜੀ ਮੀਟਿੰ ਸ਼ੜਿੂਲ ਬਿਲਜ ਮੁਡੋਲੀ ਖੁਰਦ ਡੇਟ ਦੋ ਅਪਰਾਈਲ ਦੋ ਇਆਰ ਛੱਬੀ ਬਿਲਜ ਮਡੋਲੀ ਖੁਰਦ ਪੰਚਿਥ ਮਡੋਲੀ ਖੁਰਦ ਬਲੋਕ ਮਰੰਡਾ ਡੇਸਟੀ ਕਰੂਪ ਨਗਰ ਨੇ ਮੌਫਦਾ ਕੋਡੀਨੇਟਰ ਅਮਰਿਤ ਪ੍ਰਿਤ ਸਿੰਘਾਨਿਜ਼ ਸ਼ੀਰੀਮਤੀ ਨਮੀਸ਼ਾ ਮਹਾਜ਼ਣਜੀ ਇਵਿਂਟ ਸਟਾਟ ਟਾਈਮ ਗਿਆਾਰ ਦਿਨ ਬੀਰਬਾਰ

शुद्ध हिंदी अनुवाद (Pure Hindi Translation)--- from gemini
"शाह शिकालजी बैठक का शेड्यूल, गाँव मडौली खुर्द। तारीख: दो अप्रैल दो हज़ार छब्बीस, स्थान: गाँव मडौली खुर्द, पंचायत मडौली खुर्द, ब्लॉक मोरंडा, ज़िला रूपनगर। मुख्य समन्वयक: अमृतप्रीत सिंह जी और श्रीमती निमीषा महाजन जी। कार्यक्रम शुरू होने का समय: गुरुवार, दिन के ग्यारह बजे।"

हिंदी लिप्यांतरण (Hindi Transliteration - Same as spoken)--- from gemini
"साह सिकाळजी मीटिंग शेड्यूल पिंड मडोली खुर्द। डेट दो अपरेल दो हज़ार छब्बीस, पिंड मडोली खुर्द, पंचायत मडोली खुर्द, ब्लॉक मोरंडा, डिस्ट्रिक्ट रूपनगर। मुख्य को-ऑर्डिनेटर अमृतप्रीत सिंह जी, श्रीमती निमीषा महाजन जी। इवेंट स्टार्ट टाइम ग्याराह, दिन बीरवार।"



साह शिकालजी बैठक कार्यक्रम बिल मुदोली खुर्द दिनांक 2 अप्रैल 2020 बिल मडोली खुर्द पंचीथ मडोली खुर्द ब्लॉक मारंडा जिला करूप नगर ने मौफदा समन्वयक अमृत प्रीत सिंघानियां श्रीमती नामीषा महाजनजी कार्यक्रम प्रारंभ समय 11 वां दिन बीरबर